Repository: simonmichael/ZWiki
Catalog: src/Products/ZWiki/i18n/*.po
Languages: ja

source: This page has a webDAV lock. Someone is probably editing it with an external editor. You'll need to wait until they've finished and then try again. If you've just made some changes, you may want to back up and copy your version of the text for reference.
ja: このページはwebDAVによりロックされています。外部エディタにより 編集されていることが考えられます。その編集が終了してから、やり 直してください。あなたがなんらかの編集を完了している場合には、 参照用にバックアップ、コピーをすることもできます。

source: Subscribe to this page
ja: このページを購読

source: Unsubscribe from this page
ja: このページの購読を解除

source: ${nb} subscribers
ja: 人の購読者

source: (adjusts form size)
ja: (フォームのサイズを変更します)

source: (allows mail subscription)
ja: (メールで変更の通知を受け取れるようにします)

source: (external edit)
ja: (ExternalEditor)

source: (folder -> Manage properties)
ja: (フォルダ -> プロパティの管理)

source: (localizes most times)
ja: (時間表示をユーザのタイムゾーンに合わせます。日本はGMT+0900です)

source: 1 subscriber
ja: 1 人の購読者

source: << previous edit
ja: << 前の変更

source: <dtml-var lasteditinterval> ago</dtml-var>
ja: <dtml-var lasteditinterval> 前</dtml-var>

source: Add ZWiki Page
ja: ZWikiページの新規作成

source: Add a new issue:
ja: 新しい問題点の登録:

source: Bad template
ja: 悪いテンプレート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Case-insensitivity and wildcards may be supported depending on your catalog configuration.
ja: 大文字小文字を区別や、ワイルドカードのサポートはZCatalogの設定に依存します

source: Categories:
ja: 分類:

source: Category
ja: 分類

source: Category:
ja: 分類:

source: Change
ja: 変更

source: Click the Change button again
ja: 「変更」ボタンをクリック

source: Click your browser's back button
ja: ブラウザの「戻る」ボタンをクリック

source: Click your browser's refresh button
ja: ブラウザの「更新」ボタンをクリック

source: Copy your recent edits to the clipboard
ja: 最後に編集した結果をクリップボードにコピーする

source: Create
ja: 作成

source: Create new drawing "%(filename)s"
ja: 新しいドロー"%(filename)" を作成

source: Details:
ja: 詳細:

source: Edit conflict
ja: 編集の衝突

source: Edit drawing %(filename)s
ja: ドロー%(filename)を編集

source: Edit form height:
ja: 編集フォームの行数:

source: Edited&nbsp;by
ja: 編集者

source: Email address:
ja: メールアドレス:

source: Enter a word or phrase and hit enter to search the entire wiki.
ja: 検索したい言葉やフレーズを入力してEnterを押すとWiki全体を検索します。

source: Expected "%(wanted)s" after "%(key)s", got "%(token)s"
ja: "%(key)s" のあとの "%(wanted)s" 待ち、 "%(token)s"を取得してください

source: Expected "=" to follow "%(token)s"
ja: "=" による "%(token)" のフォロー待ち

source: Expected a color value "%(arg)s" after "%(key)s"
ja: "%(key)s"の後の"%(arg)s"には色の値が必要です

source: Expected a value for key "%(token)s"
ja: "%(token)"キーの値(value)待ち

source: Expected an integer "%(arg)s" after "%(key)s"
ja: "%(key)s"の後の"%(arg)s"には整数が必要です

source: Expected an integer "%(key)s" before "%(token)s"
ja: "%(token)s"の前の"%(key)s"には整数が必要です

source: Filter issues
ja: 問題点フィルタの設定

source: For editing help, see
ja: 編集のヘルプは

source: Forget options
ja: 設定を消去する

source: Here are the pages which link to it:
ja: ここにリンクしているページ群:

source: Here are the wiki's issue pages.
ja: Wikiの問題点一覧ページです。

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Leave it blank to list all pages.
ja: すべてのページを一覧にする場合には検索用語を空欄にします。

source: Mail subscription
ja: メール講読

source: More advanced
ja: 詳細な

source: Name
ja: 名前

source: Name contains any of:
ja: 名前フィルタ（以下の用語を名前に含む）:

source: Name:
ja: 名前:

source: No need to add a Zwiki Outline Cache
ja: Zwiki アウトラインキャッシュを追加する必要はありません

source: Not permitted
ja: 許可されていない

source: Optional change note
ja: 変更の概要

source: Page
ja: ページ

source: Page is locked
ja: ページはロックされています

source: Page name
ja: ページ名

source: Page names matching
ja: ページ名の一致

source: Page subscribers
ja: ページ講読者

source: Page text contains any of:
ja: ページテキストフィルタ（以下の用語を含む）:

source: Pages changed in the last
ja: 最近変更されたページ:

source: Pages marked (NEW) have been created within the last week
ja: (NEW)マークのついたページは一週間以内に作成されたページです。

source: Paste in your edits again, being mindful of the latest changes
ja: ペーストし、最後にされた変更に注意しながら、編集しなおす

source: Preview
ja: プレビュー

source: Recently changed pages, with summaries
ja: 最新の変更されたページ(要約付き)

source: Refresh
ja: 最新情報に更新

source: Return to page
ja: ページに戻る

source: Save options
ja: 設定を保存する

source: Search
ja: 検索

source: Set your preferences for this wiki:
ja: このWikiでのユーザ設定を行います:

source: Severities:
ja: 緊急度:

source: Severity
ja: 緊急度

source: Severity:
ja: 緊急度:

source: Show summaries ?
ja: 要約を表示する

source: Someone else has saved this page while you were editing
ja: あなたの編集中にだれかがこのページを更新しました

source: Sorry, this wiki doesn't allow anonymous edits. Please configure a username in options first.
ja: 匿名ユーザによる編集は許可されていません。まず、ユーザ設定をしてください。

source: Status
ja: 状態

source: Status:
ja: 状態:

source: Statuses:
ja: 状態:

source: Submitted by
ja: 投稿者:

source: Subscribe to whole wiki
ja: Wiki全体の変更を通知

source: Text matching
ja: テキストの一致

source: This is the same as using the search field at top right.
ja: ここは右上の検索フィールドを使うのと同じです

source: This page has no subtopics.
ja: サブトピックはありません

source: This page was renamed to %s. You can delete this one if no longer needed.
ja: このページの名前は %s に変更されました。このページが不要であれば削除してもかまいません

source: Time
ja: 時間

source: Tips: A single word works best for matching page names.
ja: ヒント: ページ名にマッチさせたい場合には一語の言葉を使うと確率が上がります。

source: To discard your changes and start again, click OK
ja: 修正するより、最初からやり直すほうがよいなら、「OK」をクリック

source: To discard your changes and try again, click OK.
ja: 修正するより、最初からやり直すほうがよいなら、「OK」をクリック

source: To resolve the conflict, do this
ja: 衝突を解消するために、以下のようにしてください

source: Unknown wiki type
ja: 不明な Wiki タイプ

source: Unsubscribe from whole wiki
ja: Wiki全体の変更通知を解除

source: Upload a file or image
ja: ファイルや画像のアップロード

source: Upload new attachment "%(filename)s"
ja: 新しい添付ファイル"%(filename)"をアップロード

source: User name:
ja: ユーザ名:

source: Wiki contents
ja: Wiki コンテンツ

source: Wiki subscribers
ja: Wiki 講読者

source: You are here
ja: 現在の位置

source: You are not authorized to add a link on this ZWiki Page.
ja: このページにリンクを追加する権限がありません

source: You are not authorized to change this ZWiki Page's type.
ja: このページのタイプ変更をする権限がありません

source: You are not authorized to delete this ZWiki Page.
ja: このページの削除権限がありません

source: You are not authorized to edit this ZWiki Page.
ja: このページの編集権限がありません

source: You are not authorized to rename this ZWiki Page.
ja: このページの名前を変更する権限がありません

source: You are not authorized to reparent or change subtopics links on this ZWiki Page.
ja: このページのリペアレントやサブトピックリンクの変更をする権限がありません

source: You are not authorized to upgrade all pages.
ja: 全てのページをアップグレードする権限がありません

source: You are not authorized to upload files here.
ja: ここにファイルをアップロードする権限がありません

source: You can reorder them by clicking the ^ buttons.
ja: 「^」ボタンをクリックして順序を変えることができます

source: You can set this page's parent(s) to place it within the overall page hierarchy.
ja: 全てのページの階層の中から、このページの親を設定することができます

source: You can type just the first few letters, case and punctuation are ignored.
ja: 最初の数文字を入力して下さい。なお、大文字/小文字や句読点は同一視されます

source: Your email address
ja: メールアドレス

source: Your time zone:
ja: タイムゾーン:

source: a note makes RecentChanges more useful
ja: noteは変更の記録としてRecentChangeに表示されます

source: a subject helps clarify threads and RecentChanges
ja: 題名はスレッドや最近の更新をわかりやすくします

source: add issue
ja: 問題点の登録

source: add-comment
ja: コメントの追加

source: age
ja: 作成後の経過時間

source: all
ja: すべて

source: anonymous
ja: 匿名

source: backlinks
ja: 逆リンク

source: banned_links match
ja: 禁止リンクにマッチ

source: by %(editor)s
ja: 編集者: %(editor)s

source: cancel this edit and return to the page
ja: 編集をキャンセルして前のページに戻ります

source: category
ja: 分類

source: changes
ja: 最近の変更

source: comments
ja: コメント

source: configure email subscription to this page or site
ja: このページやサイト全体の購読のためのE-Mailアドレスを設定

source: contents
ja: 目次

source: create this page
ja: ページを作成

source: create this wiki page
ja: このwikiページを作成します

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: diff
ja: 差分

source: discussion
ja: 議論

source: edit
ja: 編集

source: edit using external editor
ja: ExternalEditorを使って編集

source: enter a page name and click buttons to the right (mouse over for help)
ja: ページ名を入力して実行したい内容のボタンを押してください(マウスをボタンに重ねるとヘルプが表示されます)

source: exceeded max_anonymous_links
ja: 最大匿名リンク数に到達しました

source: filter issues
ja: 問題点フィルタの設定をしてください

source: full
ja: 詳細

source: full history
ja: 全ての履歴

source: go to home page
ja: ホームページへ移動

source: help
ja: ヘルプ

source: home
ja: ホーム

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: index
ja: 索引

source: is a subtopic of:
ja: は以下の下位トピックです:

source: is a top-level topic.
ja: は上位レベルのトピックです

source: issues
ja: 問題

source: last edited %(interval)s ago
ja: 更新から %(interval)s 経過

source: minimal
ja: 極小

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: modified
ja: 変更後の経過時間

source: month
ja: 月

source: months
ja: 月

source: name,
ja: 名前,

source: new
ja: 新規

source: next edit >>
ja: 次の変更 >>

source: options
ja: 設定

source: or
ja: または

source: other_page_subscribed
ja: 通知を設定している他のページ

source: parent,
ja: 親,

source: preview this edit
ja: 編集内容を確認します

source: recent
ja: 現在

source: replacement,
ja: 削除,

source: reply
ja: 返信

source: replying
ja: 返信する

source: search all pages
ja: 全ページ検索

source: search issues
ja: 問題点の検索

source: search options
ja: 検索オプション

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: select the formatting and rendering style for this page
ja: このページのフォーマットと描画スタイルを選択してください

source: severity
ja: 緊急度

source: show all features
ja: 全機能を表示

source: show basic features
ja: 基本的な機能を表示

source: show discussion page
ja: 議論ページを表示

source: show front page
ja: FrontPageを表示

source: show help page
ja: ヘルプを表示

source: show issue tracker
ja: 問題追跡を表示

source: show last edit
ja: 最後の更新を表示

source: show only essential features
ja: 最低限の機能のみ表示

source: show this page's change history
ja: このページの変更履歴を表示

source: show upload page
ja: アップロードページを表示

source: show wiki contents
ja: 目次を表示

source: show wiki index
ja: 索引を表示

source: show wiki options
ja: 設定を表示

source: show wiki recent changes
ja: 最近の変更を表示

source: simple
ja: シンプル

source: status
ja: 状態

source: subject
ja: 題名

source: subscribe
ja: 購読

source: subscribe_no_email
ja: 講読するために、メールアドレスを設定してください

source: subscribed_page_no
ja: 現在あなたはこのページを講読していません

source: subscribed_page_ok
ja: 現在あなたはこのページを講読しています

source: subscribed_wiki_no
ja: Wiki全体の変更の通知は設定されていません。

source: subscribed_wiki_ok
ja: 現在あなたはこのWiki全体を講読しています

source: subtopic
ja: 追加

source: the name of this wiki page (changing this may be slow!)
ja: このwikiページの名前です(変更するには時間がかかります!)

source: title
ja: タイトル

source: to comment (and cc any subscribers) enter text here and click add
ja: コメントを書いて「コメントを追加」を押すと追記されます(変更通知も送信されます)

source: toggle source/WYSIWYG mode
ja: ソース/WYSIWYGモードを切り替える

source: upload a file and link it on this page ?
ja: ファイルをアップロードしてこのページにリンクを置きますか？

source: uploads
ja: アップロード

source: week
ja: 週

source: weeks
ja: 週

source: which pages link to this one ?
ja: どこからリンクされているでしょうか？

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年
